Repository: pika-backup/pika-backup
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Pika Backup Monitor
zh_cn: Pika 备份监视器

source: Pika Backup
zh_cn: Pika 备份

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Keep your data safe
zh_cn: 保护您的数据安全

source: archive;back-up;borg;
zh_cn: archive;back-up;borg;归档;存档;备份;

source: Doing backups the easy way. Plugin your USB drive and let the Pika do the rest for you.
zh_cn: 以简单的方式进行备份。插入您的 USB 驱动器并让 Pika 为您做其余的事情。

source: Create backups locally and remotely
zh_cn: 创建本地和远程备份

source: Set a schedule for regular backups
zh_cn: 为常规备份设置计划

source: Save time and disk space because Pika Backup does not need to copy known data again
zh_cn: 节省时间和磁盘空间，因为 Pika 备份不需要再次复制已知数据

source: Encrypt your backups
zh_cn: 加密您的备份

source: List created archives and browse through their contents
zh_cn: 列出已创建的归档文件并浏览其内容

source: Recover files or folders via your file browser
zh_cn: 通过您的文件浏览器来恢复文件或文件夹

source: Pika Backup is designed to save your personal data and does not support complete system recovery. Pika Backup is powered by the well-tested BorgBackup software.
zh_cn: Pika 备份被设计用来保存您的私人数据并且不支持完整系统恢复。Pika 备份由经过良好测试的 BorgBackup 软件强力支持。

source: Just activate “Back Up Now” and your data will be saved
zh_cn: 只需要激活“现在备份”您的数据将被保存

source: Keep backups on local drives and at online services at the same time
zh_cn: 同时在本地驱动器和在线服务上保存备份

source: Schedule regular backups from monthly up to hourly
zh_cn: 从每月到每小时的计划常规备份

source: General
zh_cn: 常规

source: Set Up New Backup
zh_cn: 部署新备份

source: Show Keyboard Shortcuts
zh_cn: 显示键盘快捷键

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Back
zh_cn: 后退

source: Open Menu
zh_cn: 打开菜单

source: Retrieving encryption password from the keyring failed. Pika Backup requires a keyring daemon (“secret service”) to store passwords. For installation instructions see the operating system documentation.
zh_cn: 从钥匙串取回加密密码失败。Pika 备份需要一个钥匙串守护程序（“secret service”）来存储密码。关于安装介绍请查阅操作系统文档。

source: The operation terminated unexpectedly.
zh_cn: 操作意外终止。

source: This delete operation would delete too many archives.
zh_cn: 此删除操作将删除过多归档。

source: No files selected to be included into backup.
zh_cn: 未选择要包含进备份的文件。

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Aborted on user request.
zh_cn: 已按用户请求中止。

source: Aborted because only metered connection was available.
zh_cn: 已因为仅有流量计费网络连接可用而中止。

source: Aborted because too long not connected to power.
zh_cn: 已因为太长时间未连接电源而中止。

source: Aborted by system.
zh_cn: 已被系统中止。

source: The program or system seems to have crashed.
zh_cn: 该程序或系统似乎已经崩溃。

source: Unable to access backup repository: {}
zh_cn: 无法访问备份仓库：{}

source: A repository already exists at this location.
zh_cn: 此位置已存在一个仓库。

source: Inconsistencies were detected in the repository. Running a data integrity check is needed.
zh_cn: 仓库中检测到数据不一致。需要运行数据完整性检查。

source: No repository exists at this location.
zh_cn: 此位置没有仓库存在。

source: Not enough free space in repository.
zh_cn: 仓库中剩余空间不足。

source: The configured location does not contain a valid repository.
zh_cn: 配置的位置未包含有效仓库。

source: The configured location does not contain a valid repository configuration.
zh_cn: 配置的位置未包含有效的仓库配置。

source: The configured location does not exist.
zh_cn: 配置的位置不存在。

source: The selected location does already exist.
zh_cn: 选择的位置已存在。

source: The repositories storage quota has been reached. Try deleting older archives that are no longer needed.
zh_cn: 已达到仓库存储限额。请尝试删除不再需要的旧归档文件。

source: Permission to access the configured location has been denied. Check the file permissions.
zh_cn: 访问该配置位置的权限已被拒绝。请检查文件权限。

source: A newer version of Pika Backup is required to access this repository. The repository uses unsupported features.
zh_cn: 需要更新版本的 Pika 备份来访问该仓库。该仓库使用了不支持的特性。

source: The selected location already contains a repository.
zh_cn: 选择的位置已经包含了仓库。

source: The configured location does not contain an archive.
zh_cn: 配置的位置未包含归档文件。

source: Invalid encryption password.
zh_cn: 无效的加密密码。

source: Repository access was aborted
zh_cn: 仓库访问已中止

source: Failed to lock repository.
zh_cn: 锁定仓库失败。

source: Repository already in use.
zh_cn: 仓库已被使用。

source: Connection closed by remote host.
zh_cn: 连接被远程主机关闭。

source: Connection closed by remote host: “{}”
zh_cn: 连接被远程主机关闭：“{}”

source: Exception
zh_cn: 异常

source: Unspecified error.
zh_cn: 未指定的错误。

source: This backup repository is not encrypted at all, not even with a key stored in plain text. Passwords can only be added to repositories that use encryption.
zh_cn: 该备份仓库没有任何加密，甚至没有以纯文本存储的密钥。仅可以对使用加密的仓库添加密码。

source: Backup will be aborted.
zh_cn: 备份将被中止。

source: Backup will continue.
zh_cn: 备份将继续。

source: Backed up data: {}
zh_cn: 备份数据：{}

source: Operation {} % completed ({}/{})
zh_cn: 操作 {} % 已完成 ({}/{})

source: Operation completed.
zh_cn: 操作已完成。

source: Beginning cache transaction
zh_cn: 正在开始缓存处理

source: Downloading cache data
zh_cn: 正在下载缓存数据

source: Writing cache
zh_cn: 正在写入缓存

source: Synchronizing cache
zh_cn: 正在同步缓存

source: Compacting repository
zh_cn: 正在压制仓库

source: Updating repository
zh_cn: 正在更新仓库

source: Checking repository
zh_cn: 正在检查仓库

source: Verifying data
zh_cn: 正在校验数据

source: Verifying main database
zh_cn: 正在校验主数据库

source: Verifying references
zh_cn: 正在校验引用

source: Extracting data
zh_cn: 正在提取数据

source: Extracting permissions
zh_cn: 正在提取权限

source: Marking archives as deleted
zh_cn: 正在将归档文件标记为已删除

source: Calculating archive statistics
zh_cn: 正在计算归档文件总数

source: Marking old archives as deleted
zh_cn: 正在将旧归档文件标记为已删除

source: Upgrading repository
zh_cn: 正在升级仓库

source: Unspecified operation
zh_cn: 未指定的操作

source: Unknown operation
zh_cn: 未知操作

source: Handling a Question
zh_cn: 正在处理问题

source: Attempting to access a previously unknown unencrypted repository.
zh_cn: 正在尝试访问之前未知的未加密仓库。

source: The backup repository at location “{}” was previously located at “{}”.
zh_cn: 位于“{}”的备份仓库曾经位于“{}”。

source: The backup repository was previously located at a different location.
zh_cn: 该备份仓库曾经位于不同的位置。

source: This is a potentially dangerous function. Repairing a repository might lead to data loss (for kinds of corruption it is not capable of dealing with). BE VERY CAREFUL!
zh_cn: 这可能是一个危险的操作。修复仓库可能会导致数据丢失（比如它无法处理的损坏类型）。请小心谨慎！

source: You requested to delete the repository completely, including all backup archives it contains.
zh_cn: 您请求完全删除该仓库，包括其中所有的备份归档文件。

source: Unexpected question from borgbackup: “{}”
zh_cn: 来自 borgbackup 的意外问题：“{}”

source: {} Do you want to continue?
zh_cn: {} 您想要继续吗？

source: Standard error output
zh_cn: 标准错误输出

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Info
zh_cn: 信息

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Critical
zh_cn: 严重

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: The following variables are available:
zh_cn: 下列变量可用：

source: Only available for the post-backup command:
zh_cn: 仅适用于备份后命令：

source: Only available for completed backups:
zh_cn: 仅适用于已完成备份：

source: ID of the backup configuration
zh_cn: 备份配置的标识

source: Title of the backup configuration
zh_cn: 备份配置的标题

source: Repository ID of the borg repository
zh_cn: Borg 仓库的仓库标识

source: The full URL passed to borgbackup
zh_cn: 传递给 borgbackup 的完整 URL

source: 0: manual backup, 1: started from a schedule
zh_cn: 0：手动备份，1：从备份计划开始

source: Either “<tt>COMPLETED</tt>”, “<tt>ABORTED</tt>” or “<tt>FAILED</tt>”
zh_cn: “<tt>COMPLETED</tt>”、“<tt>ABORTED</tt>”或“<tt>FAILED</tt>”其中之一

source: An error/warning message
zh_cn: 错误/警告消息

source: The ID of the created backup archive
zh_cn: 创建的备份归档文件的标识

source: The name of the created backup archive
zh_cn: 创建的备份归档文件的名称

source: The total amount of bytes referenced by this archive
zh_cn: 由该归档引用的全部字节数据量

source: The compressed size of all data references by this archive
zh_cn: 由该归档引用的全部已压缩数据量

source: The deduplicated amount of bytes for this archive
zh_cn: 已为该归档去重的字节数据量

source: The amount of files saved in this archive
zh_cn: 该归档中保存的文件数量

source: The pre-backup command configured in preferences failed to run. {}
zh_cn: 在首选项中配置的预备份命令运行失败。 {}

source: The post-backup command configured in preferences failed to run. {}
zh_cn: 在首选项中配置的备份后命令运行失败。 {}

source: The pre-backup command configured in preferences returned a failure code: {}
zh_cn: 在首选项中配置的预备份命令返回了失败代码：{}

source: The post-backup command configured in preferences returned a failure code: {}
zh_cn: 在首选项中配置的备份后命令返回了失败代码：{}

source: Generic operation
zh_cn: 常规操作

source: Backing up data
zh_cn: 正在备份数据

source: Mounting backup archives
zh_cn: 正在挂载备份归档文件

source: Removing old archives
zh_cn: 正在移除旧归档文件

source: Identifying old archives
zh_cn: 正在识别旧归档文件

source: Reclaiming free space
zh_cn: 正在回收可用空间

source: Checking archive integrity
zh_cn: 正在检查归档完整性

source: Deleting archive
zh_cn: 正在删除归档文件

source: Refreshing archive list
zh_cn: 正在刷新归档文件列表

source: Changing passphrase
zh_cn: 正在更改口令

source: Running custom shell command
zh_cn: 正在运行自定义 Shell 命令

source: Home
zh_cn: 主目录

source: This archive prefix is already used by another backup configuration for the same backup repository.
zh_cn: 该归档文件前缀已被另一个相同仓库的备份配置使用。

source: A configuration for the same backup repository with an empty archive prefix exists.
zh_cn: 相同备份仓库存在带有空归档文件前缀的配置。

source: There can only be one configuration for a backup repository if the archive prefix is empty.
zh_cn: 如果归档文件前缀为空则每个备份仓库只能有一个配置。

source: The archive prefix is empty and a configuration for the same backup repository already exists.
zh_cn: 归档文件前缀为空且相同备份仓库已有一个配置存在。

source: Caches
zh_cn: 缓存

source: Flatpak App Installations
zh_cn: Flatpak 应用安装

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Virtual Machines and Containers
zh_cn: 虚拟机和容器

source: Data that can be regenerated when needed
zh_cn: 需要时可重新生成的数据

source: Documents and data are still backed up
zh_cn: 文档和数据仍被备份

source: Files that have not been irretrievably deleted
zh_cn: 尚未被永久删除的文件

source: Might include data stored within
zh_cn: 可能包含存储的数据

source: The loaded configuration file version {} is incompatible with this version of Pika Backup
zh_cn: 载入的配置文件版本 {} 与此版本的 Pika 备份不兼容

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Unix Filename Pattern
zh_cn: Unix 文件名模式

source: Remote Location
zh_cn: 远程位置

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Failed to start backup from daemon
zh_cn: 启动来自守护进程的备份失败

source: Failed to show overview from daemon
zh_cn: 显示来自守护进程的概览失败

source: Failed to show schedule from daemon
zh_cn: 显示来自守护进程的计划失败

source: Backup Device Connected
zh_cn: 备份设备已连接

source: “{}” contains multiple configured backups.
zh_cn: “{}”包含多个已配置备份。

source: Show Backups
zh_cn: 显示备份

source: “{}” contains one configured backup.
zh_cn: “{}”包含一个已配置备份。

source: Back Up Now
zh_cn: 立即备份

source: Error loading configuration
zh_cn: 加载配置时出错

source: Not monitoring backup schedule.
zh_cn: 没有监视备份计划。

source: Monitoring backup schedule
zh_cn: 正在监视备份计划

source: Fatal Error During Back Up
zh_cn: 备份过程中发生严重错误

source: Pika Backup crashed while running a backup
zh_cn: Pika 备份在执行 {} 个备份时崩溃

source: Error restarting monitor daemon
zh_cn: 重启监视守护程序出错

source: The backup repository is already in use.
zh_cn: 备份仓库已被使用。

source: Archives are currently opened for browsing.
zh_cn: 归档现在处于被打开浏览的状态。

source: Only metered internet connections available.
zh_cn: 仅流量计费网络连接可用。

source: Device not connected to power.
zh_cn: 设备未连接到电源。

source: Scheduled Backup Postponed
zh_cn: 计划备份已延期

source: Backup Device Required
zh_cn: 需要备份设备

source: “{}” has to be connected for the scheduled backup to start
zh_cn: 必须连接“{}”以使计划备份开始

source: Failed to start scheduled backup
zh_cn: 开始计划备份失败

source: Failed to run “borg”. Is BorgBackup installed correctly?
zh_cn: 运行“borg”失败。BorgBackup 是否已正确安装？

source: BorgBackup Version Too Old
zh_cn: BorgBackup 版本太旧

source: The installed version {} of BorgBackup is older than the required version {}. This is unsupported.
zh_cn: BorgBackup 的安装版本 {} 太旧，需要的版本为 {}。

source: BorgBackup Version Too New
zh_cn: BorgBackup 版本太新

source: The installed version {} of BorgBackup is new and untested. Version {} is recommended.
zh_cn: BorgBackup 的安装版本 {} 太新且未经测试。推荐版本为 {}。

source: Failed to Check BorgBackup Version
zh_cn: 检查 BorgBackup 版本失败

source: The installed version {} might not work.
zh_cn: 已安装的版本 {} 可能无法工作。

source: Abort Backup?
zh_cn: 中止备份吗？

source: The backup will remain incomplete if aborted now
zh_cn: 如果现在中止程序备份将保持不完整状态

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Backup Operation Running
zh_cn: 备份操作正在运行

source: Pika Backup cannot be quit during a backup operation
zh_cn: Pika 备份无法在备份执行期间退出

source: Backup Never Run
zh_cn: 从未执行备份

source: Begin by carrying out your first backup
zh_cn: 从创建您的第一个备份开始

source: No Integrity Check
zh_cn: 无完整性检查

source: Archives integrity check not yet performed
zh_cn: 归档完整性检查尚未执行

source: Last Backup Completed With Warnings
zh_cn: 上次备份完成但存在警告

source: Last Backup Successful
zh_cn: 上次备份成功

source: Last Backup Aborted
zh_cn: 上次备份中止

source: Last Backup Failed
zh_cn: 上次备份失败

source: Successful Integrity Check {}
zh_cn: 完整性检查成功完成 {}

source: Result might be out of date
zh_cn: 结果可能已过期

source: Last Integrity Check Successful
zh_cn: 上次成功的完整性检查

source: Integrity Check Aborted
zh_cn: 完整性检查已中止

source: Errors Found and Repaired
zh_cn: 已找到并修复的错误

source: Integrity Errors Found
zh_cn: 已找到完整性错误

source: {} % finished
zh_cn: {} % 已完成

source: Preparing Backup
zh_cn: 正在准备备份

source: Backup Running
zh_cn: 正在执行备份

source: Backup Destination Unresponsive
zh_cn: 备份位置未响应

source: Connection lost, reconnecting in {}
zh_cn: 连接已丢失，正在重新连接 {}

source: Reconnecting
zh_cn: 正在重新连接

source: Stopping Backup
zh_cn: 正在停止备份

source: Failed to spawn interface for scheduled backups.
zh_cn: 为计划备份产生接口失败。

source: The keyring is not available. Pika Backup requires a keyring daemon (“secret service”) to store passwords. For installation instructions see the operating system documentation.
zh_cn: 钥匙串不可用。Pika 备份需要钥匙串守护程序（“secret service”）来存储密码。关于安装介绍请查阅操作系统文档。

source: Backup with id “{}” already exists.
zh_cn: ID 为“{}”的备份已存在。

source: Could not find backup configuration with id “{}”.
zh_cn: 无法找到 ID 为“{}”的备份配置。

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Could not write configuration file.
zh_cn: 无法写入配置文件。

source: Failed to Mount
zh_cn: 挂载失败

source: The network server is not available
zh_cn: 网络服务器不可用

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Unable to determine background process status
zh_cn: 无法测定后台进程状态

source: Backup location “{}” might be filling up. Estimated space missing to store all data: {}.
zh_cn: 备份位置“{}”可能填满了。保存全部数据估计还缺少空间：{}。

source: Request to run in background failed
zh_cn: 请求后台运行失败

source: Schedule backups and continue running backups.
zh_cn: 计划备份且继续运行备份。

source: Run in background disabled
zh_cn: 已禁用后台运行

source: Scheduled backup functionality and continuing backups in the background will not be available. The “run in background” option can be enabled via the system settings.
zh_cn: 计划备份功能和后台继续备份将不可用。可以通过系统设置启用“后台运行”选项。

source: The system does not support running Pika Backup in the background. Scheduled backup functionality and continuing backups in the background will not be available. This is either a malfunction, misconfiguration or other issue with the xdg-desktop-portal. Please report this issue in your distribution issue tracker.
zh_cn: 该系统不支持在后台运行 Pika 备份。计划备份功能和后台继续备份将不可用。这可能是程序故障、错误配置或其它与 xdg-desktop-portal 有关的问题。请在您的发行版问题追踪器上报告该问题。

source: Failed to Start Monitor
zh_cn: 开启监视器失败

source: One backup operation running
zh_cn: {} 个备份操作正在运行

source: Select
zh_cn: 选择

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Additional command line arguments invalid
zh_cn: 附加的命令行参数无效

source: Please check for missing closing quotes.
zh_cn: 请检查缺失的闭合引号。

source: Repository already in use
zh_cn: 仓库已被使用

source: Stop Browsing Files?
zh_cn: 停止浏览文件吗？

source: Browsing through archived files is not possible while running a backup
zh_cn: 执行备份期间不能浏览归档的文件

source: Keep Browsing
zh_cn: 继续浏览

source: Start Backup
zh_cn: 开始备份

source: Browsing through archived files is not possible while running an operation on the repository
zh_cn: 在仓库上执行操作时不能浏览归档的文件

source: Start Operation
zh_cn: 开始操作

source: Failed to unmount repository.
zh_cn: 无法卸载仓库。

source: Repository Already in Use
zh_cn: 仓库已在使用中

source: The backup repository “{}” is marked as already in use. This information can be outdated if, for example, the computer lost power while using the repository.
zh_cn: 备份仓库“{}”被标记为使用中。此信息可能过时，比如您的计算机在使用该仓库过程中断电。

source: Only continue if it is certain that the repository is not used by any program! Continuing while another program uses the repository might corrupt backup data!
zh_cn: 只有在你确定该仓库未被任何程序使用时继续！当其他程序使用仓库时继续可能会损坏备份数据！

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Continue Anyway
zh_cn: 仍然继续

source: Unable to Eject Backup Disk
zh_cn: 无法弹出备份磁盘

source: {} can be safely unplugged.
zh_cn: {} 已可以安全拔出。

source: {} can't be ejected.
zh_cn: {} 不能被弹出。

source: Could not save configuration file
zh_cn: 无法保存配置文件

source: Could not load configuration file.
zh_cn: 无法载入配置文件。

source: One second
zh_cn: {} 秒

source: One minute
zh_cn: {} 分钟

source: One hour
zh_cn: {} 小时

source: One day
zh_cn: {} 天

source: one second
zh_cn: {} 秒

source: one minute
zh_cn: {} 分钟

source: one hour
zh_cn: {} 小时

source: one day
zh_cn: {} 天

source: One minute left
zh_cn: 剩余 {} 分钟

source: One hour left
zh_cn: 剩余 {} 小时

source: One day left
zh_cn: 剩余 {} 天

source: Now
zh_cn: 现在

source: One minute ago
zh_cn: {} 分钟前

source: One hour ago
zh_cn: {} 小时前

source: One day ago
zh_cn: {} 天前

source: One week ago
zh_cn: {} 周前

source: One month ago
zh_cn: {} 月前

source: One year ago
zh_cn: {} 年前

source: Failed to Store Password
zh_cn: 存储密码失败

source: Failed to remove potentially remaining passwords from key storage.
zh_cn: 无法从密钥存储中移除可能遗留的密码。

source: Pika Backup “{}”
zh_cn: Pika 备份“{}”

source: Failed to Save Cache
zh_cn: 保存缓存失败

source: Backup Preferences
zh_cn: 备份首选项

source: Remove Backup Setup
zh_cn: 移除备份部署

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Archives are being mounted. This might take a while.
zh_cn: 正在挂载归档文件。这可能需要一段时间。

source: Actions
zh_cn: 动作

source: _Backup
zh_cn: 备份(_B)

source: _Archives
zh_cn: 归档文件(_A)

source: _Schedule
zh_cn: 计划(_S)

source: Archive _Prefix
zh_cn: 归档文件前缀(_P)

source: Added in front of all archive names
zh_cn: 添加至所有归档文件名称的前面

source: _Cleanup Archives
zh_cn: 清理归档文件(_C)

source: Delete some older archives
zh_cn: 删除一些旧的归档文件

source: Data Integrity Check
zh_cn: 数据完整性检查

source: _Check Now
zh_cn: 立即检查(_C)

source: _Abort…
zh_cn: 中止(_A)…

source: Archives
zh_cn: 归档文件

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Stop Browsing Saved Files
zh_cn: 停止浏览保存的文件

source: No Archives Available
zh_cn: 没有可用的归档文件

source: Failed to refresh archives cache.
zh_cn: 无法刷新归档缓存。

source: None
zh_cn: 无

source: Failed to open archive.
zh_cn: 无法打开归档文件。

source: Incomplete Archive
zh_cn: 未完成的归档

source: Name
zh_cn: 名称

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Browse Saved Files
zh_cn: 浏览保存的文件

source: Delete Archive
zh_cn: 删除归档

source: {} Available
zh_cn: {} 可用

source: {} Total
zh_cn: {} 总计

source: Failed to make archives available for browsing.
zh_cn: 无法使归档文件可供浏览。

source: Eject Backup Disk
zh_cn: 弹出备份磁盘

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Back Up _Now
zh_cn: 立即备份(_N)

source: Files to Back Up
zh_cn: 要备份的文件

source: Only files in these folders are backed up
zh_cn: 仅在这些文件夹中的文件会被备份

source: Select File to Include
zh_cn: 选择要包含的文件

source: Select Directory to Include
zh_cn: 选择要包含的目录

source: No Files Included in Backup
zh_cn: 备份中未包含文件

source: Exclude From Backup
zh_cn: 从备份中排除

source: The following locations are not backed up
zh_cn: 下列位置不会被备份

source: Select Directory to Exclude
zh_cn: 选择要排除的目录

source: Nothing Excluded From Backup
zh_cn: 备份没有要排除的内容

source: Usually contains all personal data
zh_cn: 通常包含所有个人数据

source: Remove Directory
zh_cn: 移除目录

source: Edit Pattern
zh_cn: 编辑方案

source: Remove From List
zh_cn: 从列表移除

source: Stop Running Backup?
zh_cn: 停止运行备份吗？

source: The current backup state will be saved. You can continue your backup later by starting it again.
zh_cn: 当前备份状态将会保存。您可以随后通过再次启动来继续备份。

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Abort Delete Operation?
zh_cn: 中止删除操作吗？

source: Archives are currently being deleted. Free space will not be reclaimed when aborting.
zh_cn: 归档文件当前正在被删除。现在中止将不会取回可用空间。

source: Abort Operation?
zh_cn: 中止操作吗？

source: An operation is currently being performed. Aborting now will cause any progress made by the operation to be lost.
zh_cn: 当前正在执行操作。现在中止将导致该操作的任意进度丢失。

source: Unable to Include Location
zh_cn: 无法包含位置

source: The following paths could not be included because they aren't reliably available in the sandbox: {}
zh_cn: 下列路径无法包含在内因为它们在沙盒中并不确实可用： {}

source: Pika Backup cannot be used to backup the entire system or the “/dev” directory.
zh_cn: Pika 备份不能用来备份整个系统或“/dev”目录。

source: Include File
zh_cn: 包含文件

source: Include Folder
zh_cn: 包含文件夹

source: No longer include “{}” in backups?
zh_cn: 不再包含“{}”到备份里？

source: All files contained in this folder will no longer be part of future backups.
zh_cn: 这个文件夹里包含的所有文件将不再成为以后备份的一部分。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Delete old Archives Failed
zh_cn: 删除旧归档失败

source: Reclaiming Free Space Failed
zh_cn: 取回可用空间失败

source: Backup Failed
zh_cn: 备份失败

source: Backup Completed with Warnings
zh_cn: 备份完成但有警告

source: Error Running Shell Command
zh_cn: 运行 Shell 命令时发生错误

source: Scheduled Backups
zh_cn: 计划备份

source: Regularly Create Backups
zh_cn: 定期创建备份

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Preferred Time
zh_cn: 首选时间

source: Preferred Weekday
zh_cn: 首选工作日

source: Preferred Day of Month
zh_cn: 首选月份中某一天

source: Delete Old Archives
zh_cn: 删除旧归档文件

source: Save Configuration
zh_cn: 保存配置

source: Regularly Cleanup Archives
zh_cn: 定期清理归档文件

source: Remove old archives after creating new backups
zh_cn: 创建新备份后移除旧归档文件

source: Preserved Archives
zh_cn: 保留归档文件

source: Amount and time span of retained archives
zh_cn: 保留归档文件的总数和时间跨度

source: Details
zh_cn: 细节

source: Keep Hourly
zh_cn: 按小时保留

source: Keep Daily
zh_cn: 按天保留

source: Keep Weekly
zh_cn: 按周保留

source: Keep Monthly
zh_cn: 按月保留

source: Keep Annual
zh_cn: 按年保留

source: Invalid time format.
zh_cn: 无效的时间格式。

source: Invalid weekday.
zh_cn: 无效的工作日。

source: No frequency selected.
zh_cn: 未选择频率。

source: Disable Backup Schedule?
zh_cn: 禁用备份计划吗？

source: Backups will no longer run on a schedule
zh_cn: 备份将不再按计划运行

source: _Keep Schedule
zh_cn: 保持计划(_K)

source: _Disable Schedule
zh_cn: 禁用计划(_D)

source: No preset selected.
zh_cn: 未选择预设。

source: Keep Many
zh_cn: 保留很多

source: Keep Some
zh_cn: 保留一些

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Next backup in one minute
zh_cn: 下次备份于 {} 分钟

source: Next backup in one hour
zh_cn: 下次备份于 {} 小时

source: Next backup in one day
zh_cn: 下次备份于 {} 天

source: Next backup in one week
zh_cn: 下次备份于 {} 周

source: Scheduled Backups Disabled
zh_cn: 计划备份已禁用

source: Hourly Backups Enabled
zh_cn: 按小时备份已启用

source: Daily Backups Enabled
zh_cn: 按天备份已启用

source: Weekly Backups Enabled
zh_cn: 按周备份已启用

source: Monthly Backups Enabled
zh_cn: 按月备份已启用

source: Will not start until requirements are met.
zh_cn: 直到满足需求才会开始。

source: Inconsistent backup information
zh_cn: 不一致的备份信息

source: Backup Past Due
zh_cn: 备份已过期

source: Waiting until requirements are met
zh_cn: 正在等待直到满足需求

source: Scheduled Backups Unavailable
zh_cn: 计划备份不可用

source: Waiting for Backup to Start
zh_cn: 正在等待备份开始

source: Network connection must not be metered
zh_cn: 网络连接不能是流量计费网络

source: Other backups on repository have to be completed
zh_cn: 仓库的其它备份必须完成

source: Archives cannot be opened for browsing
zh_cn: 归档无法被打开浏览

source: Device must be connected to power
zh_cn: 设备必须连接到电源

source: Backup device has to be connected
zh_cn: 必须连接备份设备

source: Reminder will be sent when device is required
zh_cn: 需要设备时将发送提醒

source: Network connection has to be available
zh_cn: 网络连接必须可用

source: Background process inactive
zh_cn: 后台进程未激活

source: This is required for scheduled backups
zh_cn: 计划备份需要该项

source: Copyright © 2018–2023 Sophie Herold et al.
zh_cn: 版权所有 © 2018–2023 Sophie Herold et al.
